AI Power Logo
Funkcie
Proces
Cenník
Blog
Kontakt
Rezervovať konzultáciu
Váš biznis potrebuje AI chatbota!
Sme slovenská agentúra špecializujúca sa na tvorbu AI chatbotov na mieru. Vytvoríme vám inteligentného asistenta, ktorý hovorí vaším jazykom a pozná vaše podnikanie.

Kontaktujte nás
24+
Hodín dostupnosti denne
100+
Generovaných možných leadov
1k+
Automatizovaných konverzií denne


Aké výhody z toho získate vy?
Jednoducho povedané - AI chatbot vám ušetrí čas, peniaze a zvýši spokojnosť zákazníkov.

Ušetríte čas a peniaze
Namiesto toho, aby ste zamestnanci odpovedali na tie isté otázky stále dokola, AI chatbot ich zodpovie za nich. Môžu sa tak venovať dôležitejším úlohám.

Spokojní zákazníci 24/7
Zákazníci dostanú odpovede okamžite, kedykoliek ich potrebujú - aj večer, cez víkend alebo počas sviatkov. Nebudú čakať do pondelka na odpoveď.

Menej práce pre tím
Zamestnanci sa nebudú nudiť odpoveďami na jednoduché otázky

Viac predajov
Rýchle odpovede = spokojní zákazníci = viac objednávok

Lepšia povesť firmy
Zákazníci si zapamätajú dobrú skúsenosť s vašou službou

Nižšie náklady
Jeden chatbot zvládne prácu niekoľkých ľudí

Ako vzniká váš AI chatbot?
Jednoduchý proces od prvého kontaktu po spustenie. Celá cesta trvá len 3-5 dní.

Rezervácia online meetingu
Dohodneme si 30-minútový online hovor, kde si vypočujeme vaše potreby a predstavíme možnosti AI Power platformy.

Deň 1 • 30 minút
Vytvorenie demo bota
Na základe našej diskusie vytvoríme funkčný demo chatbot s vašimi základnými informáciami, ktorý si môžete okamžite vyskúšať.

Deň 2 • 2-4 hodiny
Postupné upravovanie funkcií
Spolu doladíme chatbota podľa vašich individuálnych požiadaviek - pridáme špecifické odpovede, nastavíme tón komunikácie a integrácie.

Deň 2-4 • Iteratívny proces
Finalizácia a testovanie
Dokončíme všetky nastavenia, otestujeme funkčnosť a pripravíme chatbota na ostrý provoz. Dostanete aj krátke školenie.

Deň 4-5 • Finálne ladenie
Integrácia na web
Poskytujeme vám jeden riadok kódu, ktorý jednoducho vložíte na svoju stránku. Váš AI chatbot je okamžite funkčný!

Deň 5 • 5 minút
<script src="aipower.site/bot/YOUR_ID"></script>
Celý proces je jednoduchý a rýchly
Od prvého kontaktu po funkčný chatbot na vašej stránke len za 3-5 dní

Začnime spolu!
AI Chatbot na mieru
Začnite so základom, pridajte funkcie podľa potreby.

Základná verzia
€300
Jednorazový poplatok za vytvorenie
€50 / mesiac
za poskytovanie a hostovanie služby
Ideálne riešenie pre firmy, ktoré chcú okamžitú komunikáciu so zákazníkmi.

Chatbot na mieru na Vašom webe
Odpovede na najčastejšie otázky
24/7 dostupnosť (odpovede mimo pracovnej doby)
Zber kontaktov a dopytov od zákazníkov
Pravidelná údržba a drobné úpravy
Objednať si konzultáciu
Voliteľné prémiové funkcie
Rozšírte funkcionalitu za jednorazový príplatok €50 k základnej verzii.

Vyhľadávanie vo Vašej databáze
Bot nájde konkrétne produkty/služby, napr. dostupné autá

Pokročilé integrácie
Prepojenie s Google Sheets, CRM, rezervačným systémom

Multijazyčný režim
Napr. slovenčina + angličtina

Funkcie podľa Vašej potreby
Čokoľvek, čo potrebujete pre svoj biznis

Zostante v obraze
Prihláste sa na odber noviniek a získajte najnovšie informácie o AI technológiách a tipoch pre chatboty.

Váš email

Prihlásiť sa
AI Power Logo
AI chatboty pre slovenské firmy. Personalizované, bezpečné a jednoducho integrovateľné riešenia.

Kontakt
Bratislava, Slovensko
info@aipower.site
+421 904 603 171
© 2025 AI Power. Všetky práva vyhradené.

Zásady ochrany súkromia
GDPR